# Sounds_of_Music
3-d year course project at HSE, software engineering 

Архив с исполняемыми файлами программы находится [здесь](https://drive.google.com/drive/folders/1dE99AqbE7pVT-yLe5rgZQLC494J8AP7o?usp=sharing).

Перед началом проведения испытаний необходимо сохранить программу на устройство. Программа поставляется в виде архива, содержащего все необходимые jar-файлы, python-скрипты и ресурсные файлы. При распаковке программы в корне архива должны находиться папка scripts, файл soundsOfMusic.jar и файл python_executor.txt. При изменении структуры архива (переименовании папок и файлов, удалении файлов) работа программы не гарантируется. 
Перед первым запуском необходимо открыть файл python_executor.txt и при необходимости изменить команду вызова Python 3 на зарезервированную в системе конкретного компьютера. Для определения нужной команды можно ввести в командной строке последовательно python --version и python3 --version. Пример получаемого в результате вывода на Рис. 1.

Для запуска скриптов необходима команда, запускающая Python версии 3.7 и выше. В ситуации на Рисунке 1 это команда python3 – эта строка должна быть записана в python_executor.txt. Пример содержимого файла python_executor.txt:
 
Также необходимо установить все необходимые Python-пакеты. Для этого в командной строке / терминале можно выполнить следующую команду (из корня архива):
> pip install -r scripts/requirements.txt

Также, как с командой python / python3, в зависимости от системы команда может начинаться с pip3.
Запуск программы производится командой:

> java -jar path/to/file/soundsOfMusic.jar
